Anteriormente em Riverdale…
Aqui é o Capuz Negro.
Eu quis apagar os pecadores
de Riverdale.
Não.
Sr. Svenson,
você me assustou.
É sério, mãe?
Fala mal das Serpentes,
quando você mesma era uma.
- FP teve um acidente.
- O que podemos fazer?
Pegue uma caixa
no Lado Sul
e entregue em um endereço
em Greendale.
Não quer se misturar com uma
Encantadora de Serpentes.
Se Penny Peabody te procurar,
não responda.
Não. Você disse que
seria uma vez e pronto.
Eu estou apenas
começando com você.
Acha que o Ceifador
é o Capuz Negro?
Não ficaria surpreso
se fosse o mesmo homem.
Havia uma família
morando na Floresta Fox.
Alguém entrou
e atirou em todos.
Alguns dizem que
ele nunca saiu de Riverdale.
Como a Morte Rubra nos
poemas de Edgar Allan Poe,
o Capuz Negro
veio para Riverdale.
Com o mais cruel
dos ceifeiros à espreita,
como lidaríamos com isso?
No caso
de Archie e Veronica,
era pela provocação carnal.
Vão para um quarto,
diferentões.
A cada beijo e abraço,
eles pareciam dizer:
Você não tem poder
sobre mim, Morte.
Na verdade,
Varchie era o oposto da morte.
No quarto de Archie…
Na garagem…
Até mesmo em Pembrooke.
Se os jovens amantes
desafiaram o Capuz Negro,
por que não arriscar a ira
de Hiram Lodge também?
Tem certeza que seus pais
não voltarão cedo?
E se nos pegarem assim?
O menu no Pourquoi
tem 13 partes, Archie.
Ainda temos tempo.
O que?
Sempre quis fazer isso
na frente de uma fogueira?
Não. É que...
Eu te amo, Ronnie.
- Quer ver Netflix?
- O que tem na HBO?
Tenho que ir,
seus pais podem chegar.
No mínimo,
poderíamos nos vestir.
Eu preciso ir.
Tenho algo para fazer.
Eu te mando uma
mensagem.
Archie.
Foi maravilhoso,
como sempre.
Sem sinal nas vísceras
da prefeitura.
O que encontrou? Algo
sobre o que o motorista
do caminhão disse
sobre a família morta.
Por incrível que pareça,
o Fred Krueger não mentiu.
Uma família foi assassinada
por alguém que o jornal
chamou de Ceifador.
As vítimas eram Jim,
Mary Elle Conway e filhos.
Tommy tinha dez anos
e Sue, nove.
O Ceifador não foi pego
ou identificado
então poderia ser
o Capuz Negro, mas duvido.
- Teria 60 anos agora.
- Por que ele matou-os?
O repórter do jornal falou
com o xerife na época,
que achou que o matador
escolheu-os aleatoriamente
- ou porque a casa era isolada.
- E onde era?
No fim da Floresta Fox,
em uma estrada de serviço.
Tem uma foto dela.
DESCOBERTA HORRÍVEL
DE UMA FAMÍLIA
DE QUATRO PESSOAS
MORTAS BRUTALMENTE.
Meu Deus.
Jughead,
estive nessa casa.
O Capuz Negro me levou lá,
como parte dos seus jogos.
Então existe uma ligação
entre o Capuz e o Ceifador.
Falaremos com Keller,
ver o arquivo do caso,
pelo menos uma lista
de pessoas.
Não posso
ir ao xerife Keller.
Não depois de acusá-lo
de ser o Capuz.
Sim, seria estranho.
- Pode ir até a casa.
- Não posso voltar lá, Jug.
Ele me fez olhar no espelho
e o que vi me olhando...
Não quero fazer isso.
E você não precisa,
está bem?
Alô.
Eu aceito as cobranças.
O motivo de chamarmos
vocês aqui...
Meu pai será solto.
Jug,
isso é ótimo.
O que trouxe esse milagre?
Superlotação na prisão.
Acho que o juiz reviu
o caso do meu pai
e depois do testemunho
da Cheryl,
- foi o clima perfeito.
- O que precisa de nós, Jug?
Nós dois precisamos. Temos
uma pista do Capuz Negro.
Jughead e eu
perguntamo-nos
se vocês continuariam
com isso para nós.
Podemos dar-lhes
todos os detalhes e artigos.
Eu preciso estar lá
para meu pai
para ajudar
com a sua reentrada.
Sim, e eu estou dando
um tempo do Capuz Negro.
Espera. Então...
Vocês querem
que sejamos vocês dois?
Essencialmente, sim.
Por quê?
Algum problema?
Meu Deus, Josie,
suas costas,
é como uma
corda de marinheiro.
- Como?
- Todos esses nós de tensão.
Por sorte,
eu tenho um óleo de lavanda.
- Vire-se
- Tudo bem.
Meninas, eu sinto muito.
Não sabia que tinha gente.
Não, está tudo bem,
sr. Svenson.
Meu Deus, Josie.
Não está nada bem.
Pegue seu olhar
e privilégio masculino
e dê o fora
do vestiário feminino.
Claro, desculpa.
Eu deveria ter batido.
Dá para acreditar?
Ele devia ser demitido
e investigado,
o Tom bisbilhoteiro.
- Xerife Keller.
- Veronica.
O que ele
estava fazendo aqui?
A sombra do Capuz finalmente
pousou em nossa casa.
- Recebemos uma carta.
- O quê? O que dizia?
O de costume.
Que seremos perseguidos
e punidos
por nossos pecados.
Não deixe isso
estragar seu dia.
De acordo com Keller,
dezenas de famílias
receberam exatamente
a mesma carta.
Eu não sei os outros,
mas nós realmente
somos pecadores.
O Pembrooke é uma fortaleza.
E o Andre é treinado
em artes marciais.
E quando
eu for para escola?
- Ou fazer compras?
- Ele te levará,
e, caso esteja ocupado,
contrataremos um motorista.
Além disso,
seu pai e eu conversamos
e não nos importaríamos
de ver mais o Archie.
Ele é musculoso
e leal à você.
VERONICA:
PODE VIR AQUI?
Espere, mãe,
antes de sair,
queria saber
se pode me emprestar
o carro amanhã?
- Por quê?
- FP será solto.
Eu e o Jughead iremos
levá-lo ao Pop's.
Vão deixar o FP sair?
Eventualmente,
você saberá disso,
então melhor que seja de mim.
Não enlouqueça,
Jughead é, oficialmente,
uma Serpente.
Betty...
Gostaria de dizer
que estou surpresa.
Jughead é importante para mim.
E FP para Jughead.
Então,
estou perguntando,
você dará a ele o benefício
da dúvida, por mim?
Eu tenho um anúncio
a fazer.
Meu pai será solto.
E quando for solto,
vou informá-lo
sobre nossos planos
com a prefeita McCoy.
Isso é brilhante.
Algum problema com isso,
Tall Boy?
Com seu pai? Não.
Eu não tenho
problemas com ele.
Mas você quer que
sentemos com a prefeita.
Eu quero.
Ele está certo.
Acho que podemos
trazer de volta o Lado Sul.
Mas dará trabalho
e será necessário compromisso.
Trazer o Lado Sul de volta.
Você esteve aqui
por cinco minutos.
Tall Boy, estou cansado
de você agir como uma cadela.
Falando pelas minhas costas
que sou metade Serpente
ou que eu não pertenço
a esse lugar.
Vamos fazer uma votação?
Se acharem que
estou errado, eu recuarei.
Aqueles que
apoiam o Jughead
e acham que Tall Boy
devia calar a boca...
- Meus pais estão no quarto.
- Ótimo.
Aquela coisa que a Betty
e Jughead nos pediram,
investigar a casa
do assassinato,
- eu quero investigar.
- Eu também.
Meus pais receberam
uma carta ameaçadora.
- O que? Do Capuz Negro?
- Talvez.
Ou talvez alguém
tentando se passar por ele.
Ronnie...
- Estamos bem?
- Não pare, Archie.
Eu não quero parar.
Podemos conversar
sobre o que eu disse?
Eu quero ficar com você
e você comigo.
Isso não é o bastante?
Enquanto focamos no caso?
RIVERDALE | S02E08
House of the Devil
Gatinhxs:
Flyer | IsaacA | Ana Diaz
najoyce | Guzula | HallisonP
Revisão:
Kailla e WesleyP.
- O que foi? Algo a dizer?
- Sim, eu tenho.
Eu e a Ronnie estamos
em uma situação estranha.
Ultimamente,
tudo está intenso.
Algo estranho aconteceu
com o Archie.
Pra ser honesta,
não sei se aconteceu, mas...
Ele talvez...
disse a palavra com "a"
para mim.
Eu disse que a amava,
pai.
E ela não disse nada.
E sim, ela ouviu.
Se ele disse,
eu acho que é...
Muito cedo,
vocês não concordam?
Eu não pensaria
demais nisso, filho.
Essas palavras nem
sempre são recíprocas.
Não importa
o que o Archie disse.
Ou ele não disse,
assim espero.
O importante é se você
está pronta para ouvir isso.
- Oi, Betty.
- Oi, Sr. Jones.
É verdade o que dizem
sobre homens
que saíram recentemente
da prisão, FP?
O que eles dizem?
Que eles ficam
sexualmente frustrados.
Mãe!
Os cintos, Betty.
O Capuz Negro
ataca os pecadores,
por isso teria cuidado
se fosse você, FP.
Especialmente quando você
voltar para sua gangue.
As Serpentes não são...
Não voltarei
para os Serpentes, Alice.
Pensei muito enquanto
estava em Shankshaw,
estou cansado
da vida de Serpente.
Será a última vez
para mim e o meu filho.
É um caminho
perigoso demais.
- Eles precisam de você.
- Jughead precisa de você.
E o que você fará com
todo o seu tempo livre, FP?
Eu trabalharei,
diretora Cooper.
Vi uma vaga
de emprego na janela.
Falarei com o Pop
para fazer alguns turnos.
Esperemos que
seus planos não acabem
quando começar
beber de novo.
Na verdade,
estou no Alcoólicos Anônimos.
Comecei na prisão
e não pretendo parar.
- Xerife.
- Queremos ver um caso antigo.
Sobre uma família morta
na Floresta Fox há 40 anos.
A recepcionista disse que
os arquivos desapareceram.
Será que foram roubados?
Como encobrimento.
Espere. Às vezes
os casos arquivados,
o oficial principal
pode levar para casa,
para continuar trabalhando.
E quem foi o oficial
nesse caso?
Naquela época?
Vários homicídios?
- Acho que o xerife Howard.
- Sabe onde ele está?
Ele morreu há dois anos.
Mas a filha dele ainda
mora aqui, Margarete.
Posso passar o número,
talvez ela ajude-os.
Meu nome é Veronica Lodge.
Estou ligando devido
a um caso do seu pai,
o assassinato dos Conway?
Aqui vamos de novo.
O que tem?
Eu e o meu colega
estamos escrevendo
uma retrospectiva das mortes
e queríamos saber...
O meu pai era
obcecado com as mortes.
Ele chamou a casa deles
de casa do Diabo.
Ele ia para lá todos os dias
para resolver o caso.
Em minha opinião, o meu pai
ficou louco naquela casa.
Não falarei mais disso,
está bem?
Não me ligue novamente.
- Ronnie...
- Não diga isso, Archie.
- Temos que entrar na casa.
- A Casa do Diabo.
E se ele estiver em casa?
As coisas ficaram feias
quando você se foi.
Perguntava-me sempre
o que você faria,
se estivesse aqui.
Penny te incomodou?
Eu sei que foi
ela quem me ajudou.
- Fiz um trabalho pra ela.
- Que tipo?
Foi um único trabalho.
Percebi que era
melhor evitar perguntas.
Estamos bem, por ora.
Quando eu tinha 16 anos...
Meu velho me expulsou de casa
e mandou eu ir para o inferno.
Em vez disso,
entrei para os Serpentes.
E depois para o exército,
e depois retornei.
Não quero essa vida
para você, Jug.
Vá para uma faculdade,
saia dessa maldita cidade.
Eu venci o desafio.
Eu lutei com os Serpentes.
E para as Serpentes.
Eu tenho que ficar.
Eu quero ficar.
E eu preciso de sua bênção.
Prometa-me que
continuará escrevendo.
Eu irei.
Escreverei todos os dias.
- Acabaram?
- Sim. Obrigado, pai.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Josie.
- Sim?
Tocar em uma abertura
de venda de automóveis
é quase um passo acima
de pornô amador.
Reggie me disse que
o pai dele pagará U$5 doláres,
por cinco músicas. Contanto
que ele me acompanhe.
Limpe isso, plebeu.
Do jeito que fez com
o sangue do meu irmão.
Jug, não.
Traremos outro milkshake.
Por conta da casa.
Meu pai costumava ser rei.
Líder dos homens.
Agora está sendo humilhado
por gente tipo Cheryl Blossom.
Ele merece ser honrado,
não humilhado.
E por que não fazemos isso?
Sério. Por que não fazemos
uma festa de aposentadoria
adequada para um rei?
Não se preocupe,
eu cuidarei de tudo.
Você tem um palco.
Poderia cedê-lo a mim
para um karaokê?
Para a festa do FP?
Claro, porque não?
Além disso, eu quero
conversar sobre outra coisa,
além do planejamento
da festa é...
Estive andando na
corda bamba.
Desde que o Jugheado
se uniu aos Serpentes.
E tudo que
eu consigo pensar é...
Assim que
o FP voltar para casa,
tudo vai melhorar
porque ele protegerá o Jughead
e assegurar
que ele não se machuque.
Concordo com você.
Digo, com o FP fora de cena...
Aí que eu queria chegar.
Eu me preocupo.
Eu mesma quero ficar
de olho no Jughead.
Garantir de que enquanto
ele for um Serpentes...
Ele faça algo que...
Coloque-o em perigo.
Então?
Você quer ser um Serpente?
Digamos que
uma Serpente Adjunta.
Mas sim. Parte do mundo dele,
desse mundo.
Cale a boca, Byrdie.
Desculpe, querida.
Se quer se juntar ao clube,
você precisa fazer a dança.
- A Dança da Serpentes.
- Como é? Dança da Serpente?
É uma tradição antiga
e sexista dos Serpentes.
Eu tentei apaga-lá,
mas a misoginia reina.
Você não quer saber.
Sim. Eu quero.
Eu quero saber de tudo.
Uma festa? Não, não.
Estou tentando me afastar
dos Serpentes, se lembra?
É apenas uma noite.
Na verdade, só três horas.
Fez o certo pelos Serpentes.
Mais do que o certo.
Por que não podem
fazer o mesmo por você?
Vamos.
É o fim de uma era.
- Certo. Vamos fazer.
- Ótimo.
É o Archie.
Não coma todos os rolinhos.
O que você quer, Penny?
Temos trabalho.
Você pode vir ao Pop's?
Não. Eu te disse que
estou fora, que acabou.
Não me faça esperar
ou o seu pai será preso,
antes que
eu acabe o meu café.
Não serei seu refém.
Eu te fiz o favor, estou fora.
Não, não.
Você tem uma divída a pagar.
E o nosso acordo é contínuo.
Você quer saber, Penny?
Eu terei uma reunião
com a prefeita McCoy.
Ela não gosta muito
do tráfico de drogas
e ela adoraria saber
quem assumiu a operação
de Clifford Blossom.
Você precisaria de provas
para fazer uma acusão dessas.
Como o vídeo de você e seu amigo
fazendo aquela entrega.
O que você acha disso?
Acho que um ataque
contra mim, ou o meu pai,
é um ataque a todos
os Serpentes.
Nem mesmo um vídeo embaçado
de mim entregando uma caixa
nos impedirá
de irmos atrás de você.
Sua namorada...
Betty Cooper, não é?
Ela é bastante atraente.
O que você disse?
Toda cobra
tem um ponto fraco.
Ela é o seu, não é?
Estou arrependida de jogar
sua arma no rio Sweetwater.
O delegado Howard
vinha aqui todos os anos,
deve ter um motivo.
Algo que não fazia sentido,
ou ainda não faz.
O que o artigo
diz que aconteceu?
O Ceifador veio à noite,
quando o resto da cidade
se aprontava para dormir.
Ele matou primeiro a mãe,
Mary Ellen Conway.
Talvez ali.
Ele matou o pai,
Jim Conway na cozinha.
Ele estava correndo
para salvar a esposa.
Foi atingido no peito.
As crianças ainda
estavam nos quartos.
Escondidas.
Meu Deus, Archie.
Estavam escondidas
embaixo da cama.
Archie? Era uma família
de quatro pessoas, certo?
- Era, por quê?
- Tem algo estranho aqui...
Três pares de iniciais.
Esses são os arquivos
do xerife Howard, anotações.
Ele guardou aqui
para continuar com o caso.
Diz algo sobre
um terceiro filho?
Com as iniciais "J" e "C"?
Espere, volte.
Meu Deus, Archie, ali.
Os Conways
eram uma família de cinco.
Por que a tristeza?
São boas notícias
sobre seu pai.
A Encantadora de Serpentes
cumpriu a parte dela.
O quê? Ela não pediu
por mais favores, pediu?
O acordo era um favor.
Um único favor.
Tecnicamente, estamos quites.
Jones. Espero que
você esteja certo.
Não tem problema,
podemos pegar as bandejas.
Obrigada, Pop.
Desculpe pela pressa.
Tchau.
Bandejas para quê?
A festa de aposentadoria
do FP no Whyte Wyrm.
E estou ajudando
o Jug a organizar.
Antes de fazer objeções, mãe,
preciso te lembrar que
você era uma Serpente?
Betty não me escuta,
então, vou te dizer, FP,
se ela colocar
a jaqueta das Serpentes,
- eu te mato.
- Estou trabalhando.
Nossos filhos não
cometerão nossos erros.
Nem tudo foi um erro.
Se está preocupada,
- acompanhe ela à festa.
- Está louco? Eu não posso.
Claro que você pode.
Apareça.
Dê um oi
para os antigos amigos.
- Hal nunca viria.
- Então deixe-o.
Em casa.
A verdadeira história
estava no caderno do xerife.
Havia um terceiro filho,
Joseph Conway,
sobrevivente do massacre.
Esconderam a identidade dele,
mudaram o nome,
para ele ter
uma vida normal.
De acordo
as anotações do xerife,
ele foi adotado por
uma família em Riverdale
e matriculado
em uma escola local.
Temos uma foto do garoto.
Se ligarmos esse garoto
a um dos estudantes
aos anos que ele estudou...
Ele pode contar
como os assassinatos
estão conectados ao Capuz.
Ou ele é o Capuz Negro.
Pensem comigo.
Digamos que o garoto misterioso
sobreviveu ao massacre,
talvez, testemunhou.
Isso o marcaria para sempre.
E por alguma razão, ele culparia
a cidade pelo o que houve.
E agora está nos punindo.
Basicamente, temos que
procurar nesses anuários,
página por página,
por alguém que combine.
Quase uma
agulha no palheiro.
O quê?
Temos que nos aprontar
para nossa festa.
É a aposentadoria
do meu pai, então...
Não, vocês deveriam vir.
Eu estou alugando
uma máquina de karaokê.
Não é grande coisa.
- Deveriam vir.
- Se vocês quiserem.
Ronnie, podemos fazer
uma pausa e falar sobre...
Meu Deus. É ele?
Pode ser, sim.
Sr. Svenson!
Sim.
Sabemos quem você é,
Joseph Conway.
Por que você correu,
Sr. Svenson?
Eu fiquei com medo.
Ninguém me chama
de Joe Conway há décadas.
Lemos sobre sua família.
Sabemos que é o único
que sobreviveu.
Se está querendo
encontrar justiça...
Eu encontrei justiça.
O que quer dizer?
Na noite em que aconteceu...
Eu escutei os tiros.
E fugir pela
janela do meu quarto.
Eu poderia ter corrido
para a floresta, mas não fui.
Eu queria vê-lo
saindo da minha casa.
Eu o vi coberto
de sangue da minha família.
Eu vi o rosto dele.
Você sabe quem
matou sua família?
Um vigarista.
Um pregador passando
pela cidade.
No outro dia,
um grupo de homens
levou-me ao hotel onde
ele estava hospedado.
Eu o reconheci.
Eles o levaram embora,
e o mataram.
Eu não sei como.
O que aconteceu com
os homens que fizeram isso?
Nada.
A justiça foi feita.
Nunca foi noticiado,
nem investigado.
A cidade exigiu
sangue por sangue.
Você está parecendo
o Capuz Negro agora.
Onde estava na manhã
que Fred Andrews foi baleado?
E na noite que a Sra. Grundy
foi morta? E Moose e Midge,
- e o Sugarman.
- Ronnie! Já chega.
Eu vi os olhos
do Capuz Negro.
Nós estávamos errados.
Não é ele.
André está com o carro
esperando por você,
mas queria saber
como está você e Archie?
Estamos trabalhando
nesse projeto paralelo,
e estou percebendo que
uma das razões pelas
quais me joguei nele,
era para
evitar falar sobre o amor,
que não ouso dizer esse nome.
Por que não posso
dizer isso, mãe?
E por que tem que ser
tão importante?
Digo, você e o papai
nunca falam isso.
Digo, não acho
que ouvi vocês falarem...
Uma vez.
Vai buscar a Veronica?
Não.
Vou a encontrar lá.
Imagino que
as coisas não foram boas
do outro lado da palavra
de quatro letras, não é?
Quando estou com a Veronica,
por pior que as coisas estejam
e tem estado bem ruins.
Ela me faz sentir como
se tudo fosse ficar bem.
Ela faz as coisas divertidas.
Eu não quero perder isso.
E você não vai.
Só deve dar-lhe um pouco
de espaço e tempo.
Você é um ótimo garoto,
Arch.
Vá se divertir.
Tire a pressão.
Acabei de fazer
uma varredura do perímetro.
- Você está bem?
- Estou sim.
Ronnie está quase chegando.
Vamos espairecer.
Será uma ótima noite.
É o que esperamos.
- Encontro você depois.
- Tudo bem.
Jones,
você parece nervoso.
Quer uma bebida?
Não, estou bem.
Estou vendo o local.
Nossa, Betty.
Sra. Cooper,
você está incrível.
Nem me diga.
Não conseguir convencer
essa aqui se vestir de acordo.
Olho de cachorro,
traga-me uma.
Tequila? É pra já.
- Saúde.
Como eu estava falando...
Eu tenho uma surpresa
para você, depois.
Manda outro,
Olho de cachorro.
Querida, o que você quer?
Um Shirley Temple?
- Me veja dois.
- Dois.
Podemos conversar?
Não sobre Svenson,
o Capuz Negro,
ou alguma casa assassina.
Sobre nós, Ronnie.
Archie.
Isso é uma festa.
Temos que discutir
coisas sérias essa noite?
Eu só quero que saiba.
O que eu disse?
Era sobre o que eu estava
sentindo naquele momento,
e você não deve se pressionar
para me dizer também.
Archie.
Obrigada por entender.
De nada.
Nos inscrevi para um dueto.
daquela música de
Donnie Dark que você ama.
Ou que você gosta muito,
eu espero.
- Archie…
- Ou você não pode fazer isso?
Não, eu posso
cantar com você.
Tudo a minha volta
São rostos familiares
Lugares desgastados
Rostos desgastados
Claro e cedo para
Suas corridas diárias
Indo a lugar nenhum
Suas lágrimas estão enchendo
Seus óculos
Sem expressão
Escondo minha cabeça
Quero afogar meu sofrimento
Sem amanhã
E eu acho meio engraçado
Eu acho meio triste
Os sonhos nos quais
Estou morrendo
São os melhores
Que já tive
Eu acho difícil te dizer
Eu acho difícil de aceitar
Quando as pessoas
Andam em círculos
É muito
Mundo louco
Veronica.
Crianças esperando pelo dia
Que se sentirão bem
Feliz aniversário
E eu me sinto
Como toda criança deve
Me sento e escuto
E eu acho meio engraçado
Eu acho meio triste
Os sonhos nos quais
Estou morrendo
São os melhores que tive
Eu acho difícil te dizer
Eu acho difícil de aceitar
Quando as pessoas
Andam em círculos
É muito
Mundo louco
- Mundo louco
- Meu Deus.
Mundo louco
Que show!
Obrigado, Betty.
Aqui está.
Uma salva de palmas
para ela.
Mostrem-na a conhecida
hospitalidade dos Serpentes.
Estive entrando
e saindo dos Serpentes
desde que eu era
mais novo que meu filho.
E tem sido
uma louca jornada.
Bons e maus momentos,
mas apesar de tudo,
os Serpentes me apoiaram,
enquanto a maioria das
pessoas me viraram as costas.
Inclusive minha
própria família.
Agora, a lei diz que
eu não posso estar aqui
no covil dos Serpentes.
Que eu não posso
ficar com os meus amigos.
Minha verdadeira família.
O meu sangue.
Mas eu tenho
pensado nisso.
E fará frio no inferno.
Antes que uma cobra deixe
um porco dizer-lhe o que fazer.
Certo, ovelha negra.
Vamos embora.
- Não, eu vou ficar.
- Elizabeth, você vem comigo.
Não, eu vou ficar.
Eu não posso.
O Lado Norte me
quer fora dessa gangue?
Então é melhor
trazerem um caixão
porque FP Jones
não está se aposentando!
Não serei gentil.
Estou aqui para ficar!
Então, tragam o fogo!
O que houve
com a aposentadoria?
Eu sei sobre
a Encantadora de Serpentes,
a entrega que você fez,
e a divída que tem com ela.
Foi a única coisa, filho.
A única coisa que
te disse para não fazer.
Posso consertar isso.
Deixe-me falar com ela.
Não. Eu estou dentro
e você está fora.
Penny é problema meu agora.
Você partiu meu coração,
Jughead.
As doses estão prontas!
- Salvem o rei.
- Salvem o rei!
O que eu disse não importa,
se não for recíproco.
Mas importa sim.
E eu deveria.
E...
Por qualquer motivo errado,
Archie,
por qualquer problema
que eu tenho.
Eu não posso ir lá
com você.
Eu sinto muito.
- Para casa, Andre.
- Certo, Srtª. Veronica.
O que foi?
Foi a dança?
É tudo.
Por que você faria aquilo?
Eu queria fazer parte disso.
Das Serpentes,
do seu mundo.
Por quê?
Archie sabia da armadilha.
Agora eu estou
te arrastando para isso.
Eu estou
arrastando meu pai.
Ele ainda está tentando
entender as coisas.
Vai ficar tudo bem.
Vamos descobrir o que
fazer juntos.
Não, Betty.
Não juntos.
Betty, se você ficar,
não sei se posso te proteger.
Você poderia...
Você provavelmente
se machucará.
Eu não posso deixar
isso acontecer com você.
- Essa decisão não é sua.
- Na verdade...
É minha sim.
Quantas vezes, Jug?
Quantas vezes
você vai afastar todos?
Até que todos se afastem.
Essa era a chance do meu pai
se endireitar e eu a destruí.
Eu não vou destruir
você também.
Apenas diga-me
o que aconteceu, Jug.
Jug! Diga-me.
Por favor...
Vá para casa.
Naquela noite percebi,
era como se estivéssemos,
jogando um jogo
de Serpentes e Escadas.
Eu, Betty,
Archie, Veronica.
E que se
um de nós caísse,
todos cairíamos
como em um tabuleiro.
E não apenas nós.
Outras pessoas,
talvez inocentes
ou, talvez não.
Foram arrastadas
para o nosso jogo,
à medida que as
feridas antigas se reabriam.
E os sentimentos que
haviam sido enterrados,
reapareceram.
E um garoto
olha pela sua janela,
para garota da casa ao lado.
Como se fosse
pela primeira vez.
Riverdale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
- eXtremeSubs -
Legenders de coração.